abrir winscp, es una conexion ftp entre pnetlab y la pc
buscar la carpeta opt/unetlab/addons
ir a iol/bin en ambas y seleccionar l2-team_track.bin/aparato de capa 2 switch y
 la que no tiene l2 que es un routter
actualizar pnetlab y ver node, deben estar los dispositivos nuevos
hacer correr la licencia, con el comando /opt/unetlab/wrappers/unl_wrapper -a fixpermissions
configuracion de un routter (no l2), seleccionar imagen no l2, memoria ram 256mb,save.
agregar switch cisco l2, nombre sw, icono switch, ram 256mb, save.
arrastrar calvija del router al switch
para encender el router hay que darle play a ambos.
